1. c++ class vs struct 차이
class는 기본 설정이 private 하지만 struct은 public 하다.
struct은 프로젝트 전체에서 설정하는 변수를 쓸때 사용 class는 변하지 않는 변수들 사용 

2. struct에서 c++과 c의 차이
c++은 struct에서도 함수와 private: , public: 을 사용할 수 있지만 c에서는 사용할수 없다.

3. class 생성자는
class A{
public:
    class(int x, int y);  // 이게 생성자

private:
    int x;
    int y;
}

4.overloading이 무엇인가
overloafing은 같은 함수 이름을 포인터와 레퍼런스등을 사용하여 이용하는 것이다.  

5. main.cpp, class.cpp, class.hpp 분류하기
main.cpp에는 매인 함수만 있고 class.hpp 헤더 파일에는 declation을 진행하고 class.cpp에서 definition을 진행한다. 

6. namespace가 필요한 이유 
헤더 파일이 여러개이고 그안 함수 이름이 겹칠때 어느 헤더에서 불러올지를 결정하기위해 네임 스페이스를 정한다.
